---
layout: post
title: 讲讲我为什么单身
category: 随笔
tags: 
keywords: 
description: 
---
> 事到如今，还是单身。

我特么不想做作业了就想写点什么，搞得自己很文艺的样子，其实也不是写点什么就文艺了啦，
尤其是像我这种字里行间“特么特么”的人，不过，不经过大脑思考单从反射弧上来讲的话，
我就觉得写点什么就很文艺了。诶，废话真多。

这个题目——讲讲我为什么单身，虽然是个热门话题，很多人都在讲，不过他们都是微博上随便几句扯淡的，
要像我这样写一篇博文来讲，还是得好好讲讲，关键是勇气可嘉，有木有！给自己赞一个先。

那么我为什么单身呢？外貌这种先天注定无法凭后天努力改变的东西也就没什么好讲了，
而且这种东西真的要改变也不是很难对吧。自我分析下，还是以事实说话吧。

## 单身的今天
就拿今天在食堂的事来说。当时我在吃面呢，右上方就传来一句“嘿”，我肯定不会想到是在跟我打招呼，
但也挺好奇谁在“嘿”，不过我还是低了个头继续吃，虽然那个面真的不怎么好吃啦。然后他叫了我的名字，
我才发现，“哦，原来是在跟我打招呼”，一抬头，“啊，同学啊，诶，还是那个我对他有点好感的同学！”
当然啦，我只是回了声“哦？嗨！”，其中“哦？”是表示意外，“嗨！”是打招呼。然后接下来！没错！就什么都没了，
各吃各的。好吧，过程比较惨淡就算了吧，结尾还是有机会补上个美好的Bye-Bye拉回几分的。于是乎……没错！
我又怯场了！我的面快吃完了，我就想“让他先走吧，这样说不说Bye-Bye就是他的事了”，然后我就挑剩下的菜叶吃，
一片又一片……恨不得把一片撕开来分成好几片吃……但是！等到我实在都没什么好吃的了，他特么还在吃！尼玛！
吃起来怎毛这么慢！我特么真的没什么好吃的了，才不要傻逼一样地假装在吃！于是说不说Bye-Bye就成了我的事。
我告诉自己要淡定，恩，然后很顺利地，淡定地站起来，看了他一眼，“诶，在玩手机，那……”然后我就头发甩甩大步地走开了。

## 单身的初中
上面是今天的事，说个初中的事吧。

“什么！为什么单身这种事还要讲到初中去？你特么当年有早恋倾向吗？”

“想多，初中这种事是作为论据来使我的博文更加丰富的好哇！什么早恋倾向！要说早恋倾向的话，我应该引用幼儿园的事才对。”

那么接下来让我们乘上时光机飞到美好的初中时代吧！（好白痴）

整个初中时代我喜欢了最！久！的那个人，每次面对他我都哑口无言……真想拍死自己。比如是这样的：
自修课上，我稀里哗啦噼里啪啦地跟我同桌讲些乱七八糟的东西，当时我也是个很humor的人啊，
而且我的humor主要用于夸自己，是的，就是这么不害臊，整天拼了命地夸自己。哈哈！然后我同桌就受不了了，
于是跟我喜欢的那个人说我讲了好多乱七八糟的东西，我特么怎么这么能讲的，要不要跟他换个座位听我讲讲这些乱七八糟的东西，
嘿，那个人还真跟他换了座位坐了过来。真是天助我也！真想用我的humor夸我同桌一下啊！当时那个小鹿乱撞得！接下来……没错！
我特么居然就正襟危坐以前所未有的认真态度投入到了奋笔疾书中，我喜欢的那个人就问我“你刚刚讲了什么？
为什么我来了你就不讲了？”“恩……哎呀……”我特么不知道怎么回答呀，然后左脑在想要讲些什么humor的东西，
右脑在想要怎么回答他这个问题。然后……太阳下山了，我的青春小鸟再！也！不！回！来！

## 单身的高中
既然都说了初中的事了，那就再讲讲高中的事吧。（诶呀，我好想讲啊，回忆的时候都觉得自己变年轻了~）

整个高中时代我喜欢了三个人，其中一个就是上面讲到的那个。为了承上启下方便些，我就继续讲他吧。
从前有个下雨天，羞答答的雨滴静悄悄地下，我和我的哥们（闺蜜啦，不过觉得用哥们比较合适，于她于我都是）
赶着去食堂吃饭。因为没带伞，所以我们就快走啊快走。就在这时，一把小红伞伸了过来！我转过头，尼玛，他在伞下对我笑啊！
“要不要撑伞？”“呃……”我特么居然还犹豫！其实心里也是在想“发展机会来了！”不过，接下来我的反应是转回头去叫我那个哥们一起过来撑伞，
结果，我那哥们已经跑了起来，然后，我特么想也没想就说“不用了”，本着敬职敬业的女汉子精神狂跑起来去追我那哥们，
其实我一路都在后悔！我想跑回去撑伞啊撑伞！我是一个敬职敬业的女汉子，但我不是一个敬职敬业的暗恋者，
我怎么可以把喜欢的人独自留在雨中撑伞呢！尼玛，回不去了啊回不去了……

反正这种事多得我都不好意思再写了，要是再这样，等到我老了，就仰望星空流泪吧。
