---
layout: post
title: 追星的岁月
category: life
tags: 
description: 追星很开心呀，现在不爱追星了，好无聊呀~  
---

## 小学
小学三年级的时候我看了“流星花园”，这是我人生中看的第一部留下深刻印象的偶像剧，从此我开始寻找自己的偶像。

其实在此之前我一直很迷恋柯南，还梦到过他，记得梦里的颜色是以橙色为主打色再加一些红色，感觉就像在火星，
又像是秋天，醒来后我开心了好久，觉得自己跟柯南真是有缘分啊！那个时候我哥也才19，有一次我知道新一也是19，
我以为他跟我哥是同年的，为此我好激动。好吧，动漫里的人物就不算了，开始讲讲真人偶像吧。

第一个（用“群”也许更适合）偶像，当然是F4啦。其实我在到底应该更喜欢谁这个问题上纠结了很久，不过我更清楚不喜欢谁多一点。
吴建豪，当时我直接称他为“女人家”，因为他头发长长的（虽然其他几个头发也不短，但我就是觉得他比较像“女人家”），我是直女嘛，
所以我是不喜欢这个“女人家”的。言承旭，道明寺的发型你也知道啦，由于这个原因，我当时没发现他的帅，责任在我，是我当时修养不够。
朱孝天，我当时还有点点喜欢他的呢，我也说不上来。周渝民，这四个里我当时可能最喜欢他了，当时多希望自己是杉菜啊（不要拍我）。

第二个偶像是杰伦！我不记得中间是怎样过渡的了，反正我就开始喜欢周杰伦了。那会儿我们一下课就谈前一天娱乐新闻里的事，
还讨论各自的偶像。当时有个女生一本正经地说：“周杰伦其实不帅的呀，真的，上次电视里那个谁谁谁就是这样说的。”“嗯嗯。”
周围的女生开始附和。我听了是有点不爽啊，“哪里啦！还行啦！”，后来年少轻狂的我居然……没有打架啦，想多了你。总之，
我对周杰伦的喜欢可是持续了好一段时间的，要不是侯佩岑的出现，也许会喜欢他直到昆凌的出现吧。侯佩岑的出现让我伤心了很久呢，
还想多了以为是杂志联合起来骗我的（不好意思，我把自己看得太重了）。说实话，那时听一首杰伦的歌可是很幸福的事啊！
虽然那时我可能不太懂歌词内涵，但是我听起来就好像我都懂的一样，真美好啊！

第三个偶像是五月天，过渡原因说过了就是侯佩岑（诶，桑心往事不提了）。有一天我看到倔强的MV，激动得我啊，然后我就决定喜欢五月天了。
那时候回家除了看动画片就是看娱乐新闻，一个台接一个台地换过来，看得爽爆了，常常同一个新闻看好几遍也不觉得烦
（我是有多么的热衷于娱乐事业）。当时湖南卫视有个类似歌曲排行榜一样的节目，有时我就会看到五月天的歌上榜，
然后第二天上学就会兴奋地跟同学说“我昨天看到XX电视台放了五月天的歌喏！”巴拉巴拉说得开心得好像中奖了一样。

这里插一句，前几天（2013.9月中旬）周杰伦台北演唱会上请到五月天做嘉宾，这是我最想去的两个演唱会，现在买一张票就相当于看了两场，
观众真是有赚到啊！

后来，六年级末我又转移方向瞄准了罗志祥，那时候真是觉得他太好了，以至于想不通世上怎么真的有这么帅的人，还买了他一张海报，
不敢贴出来（怕我妈多想==），就有时睡前拿出来好好瞧瞧，瞧着瞧着又想不通他怎么这么帅了，现在感觉他趋向非主流了，
我是对他越来越没感觉了。。。不过现在的他确实比那时候红多了。

## 初中
于是乎，我来到了初中。我怎么有点想不起来那时候追哪个星了。那时候大概是选秀节目风起云涌之时。
是的，我在看东方卫视的我型我秀还有加油好男儿（不知为甚，就不爱看湖南台的选秀节目，虽然常看湖南台的电视剧==）。
选秀这种就一带而过吧，总感觉跟打鸡血差不多，一阵就过去了。不过那时候是挺开心的，还可以跟小伙伴们聊聊赛况，闲扯闲扯。
话说回来，其实当然王传君是有激励到我的，因为他被淘汰了，然后我有一种要为他争光的意思，然后期末考果然争了光，
囧，现在那“光”呢？这里让我想起了美好的初二，经历了初一的厌学导致期末大败笔之后，初二的我上进很多，效率和收获也不错，
而且坐在一个我很满意的座位，跟周围（猥琐而又可爱）的小伙伴们玩得很开心，也从小伙伴们身上学到了效率的提高方法
（你们可能不知道哦，初二的时候学习你们当中的某个？一两个？，所以作业在学校就能搞定不少，回家作业扫个尾还能看看杂志什么的，
然后看的杂志又超激励，每次都打了鸡血似的，超开心），其实当时肯定也有很多烦恼的时候，不过现在让我选择回到过去某个时刻，
我会貌不犹豫地选择初二那段时光。

## 高中
到了高中。



现在不想写了，未完待续。
