---
layout: post
title: 至我最美好的时光
category: life
tags: 
description: 走过很多路，看过很多风景，遇见很多人，听过很多道理，依然不知道最美好的时光应该是怎样的……
---

## 2013.10.29
小平同志（我一大学室友）说“现在这个阶段是一生中最美好的时光，所以……是吧，KL？”
（吐槽一下，小平同志常常在表达完一个观点后加个“是吧，KL？”，然后我傻傻地“嗯”，
有时并不一定是表示赞同，只是以“嗯”表示回应，我想小平同志有时也并不是真的在问我吧。）
我想了想“我不要，最美好的时光就这样啊。”

然后我该陷入沉思了，最美好的时光，应该是怎样的？

## 2013.11.02
之所以看电影[《最好的青春》][最好的青春]，是因为它的名字吸引了我，想着也许能从中学习该怎么度过我的青春。
可我发现他们的青春并不总是阳光灿烂，其实用风吹雨打来形容才适合。作为观众来看，
这风吹雨打得我心情澎湃，就像在海上，只经历平静就感受不到大海的力量，
倒是与惊涛骇浪搏斗一番后躺在悠悠的小船中观赏银河，此时享受起大海的平静才更是有滋有味。
不过这是生活在别处的道理，要真是自己身临其中，我这个人太过胆小，估计能赢得胜利就是奇迹，
哪还有力气欣赏银河，入梦乡还来不及呢。少年派也就那么几个。

看电影[《我的爱达荷》][我的爱达荷]倒没有想着和青春有关，而纯粹是因为它的名字。
曾经的我多少对里面主人公的生活有点不能说向往的向往的，这大概跟年少的叛逆有关吧，
明明知道那种生活不好，可是你就是觉得很酷，明明人家活得很痛苦，可是你就觉得那才是年少时应该经历的。
当然我的叛逆基本不在大人面前表现出来，同龄人大概也觉得我很乖吧。其实我是很乖，我想坏但是不敢坏，
怕一坏就毁一生，就像陈孝正不容一点错误的大楼一样。循规蹈矩让我错过了很多，现在想起来当时坏一点是可以的，
也有一点点后悔当时太乖了，但现在的我即使知道以后想起来也会觉得现在坏一点是可以的，可是现在还是不敢坏，
太小心翼翼，太小心翼翼了，小心翼翼到即使知道自己太小心翼翼了但还是不敢放大胆些。真是没出息。

好几年，跟着我走的一句话就是“`生活在别处`”。因为没有身临其中，所以总觉得别处的生活很美好，
可是当别处不再是别处，又失望地发现原来别处也不过是另一个此地，这样才走过没几处就想回家了。
所以现在跟着我走的一句话是“`我的孤独是杏树上盛开的花朵`”，孤独是跟着我走的，杏树上的花朵也是跟着我走的，
可我却不敢走了。很多方面，我就是这样渴望尝试，却不敢尝试的人。精彩的青春我撑不到精彩之时，
叛逆的青春我没勇气承担，我的青春到底该怎样度过？

## 2013.11.08
在我这个年龄，没有什么经历，说起“最美好的时光”总觉得就应该是青春时期，也就是现在。
看到照片上一个森女装的小姑娘背着一个萌书包露出一副无辜样，
或是小清新的网页上一句已被说烂了的“一场说走就走的旅行”，就会很有感触，也喜欢一个人静静地感受这些，
再说些什么“在这个喧闹的世界能安静下来听听自己的心声是多么美妙的事！”之类的话。
这个时候就好像跟周围的世界隔开了，世界它过着自己的生活，我就沉醉在我的想象中。
其实没有什么经历又怎么能感受到安静丛中的美，随着阅历的增长，有些事情当时以为自己懂的，
后来才知道原来那个时候根本没懂。不过这样不懂又装懂的感觉就像小女孩穿着高跟鞋，看起来傻傻的，
也挺可爱。至于到底懂不懂，我想肯定没有懂，但也不是一点都不懂。不过不懂也没什么，总是要有个过程的，
在不懂的时候摸索，傻乎乎的样子，日后回忆起来也是一段开心的回忆。

也许该谈谈爱情，一个陌生的东西。上次有人跟我告白还是小六的时候，在那之后我至今都没有桃花了。
我喜欢过很多人，但总是说变就变，“可能我只是喜欢暗恋的感觉”，这句话也许是说我，也许是我用来掩饰的借口。
借口多一点吧，因为我还是很希望能经历一下的，这样才知道到底是怎么样的，恋爱是什么滋味，
跟异性接触是什么感觉，拥抱时心跳会有多快……其实我好羡慕专情的人，那才是爱情吧，我的只能叫喜欢，
不知道爱的滋味。我想提一件事，就发生在几个星期前。那个时候我大概真的很希望生活有所改变，
然后又碰到了我所谓的男神，可以说是肤浅地一下就认为他是我男神了（一见钟情在我看来很美妙，
但理性让我觉得这是肤浅的，一见能见出些什么呢？）。接下来我大概算是迈出了我关于爱情的一步，
我弄到了所谓男神的QQ，犹豫了几天后决定加他。第一次是没有反应，我想大概是被忽略了。于是我又加了一次，
并附上了一句话，内容是让他点拒绝，而不要点忽略。所以他就点了拒绝，并回了一句“抱歉，我只加生活中认识的人。
”我并没有觉得伤心，不过有些遗憾。从恋爱的角度上来讲，本来就是陌生人，他拒绝加我是合情合理；情没有到深处，
我甚至都没感到伤心（伤心这个词写在这都觉得重了）；但是后来发现这个所谓男神还是一个比较有追求的男生，
不能够认识他还是很遗憾的。但再后来我又发现了不少，昨天知道的一件事更是让我断断续续想了很久，
其实之前觉得他有追求，也许他也不过是穿西装的小男孩。哈哈。不过要谢谢他的直接，这样很好。严格地说，
我这算是要迈出一步都没被允许，现在想想，那几天就像打了鸡血一样，倒也没什么可笑不可笑的，
我觉得这样很好，经历一下，没什么大不了，想太多会太累，而且这又没什么丢脸的，
回忆起来觉得自己也有勇敢过不是很棒么！

## 2014.1.31
今天看到一句话——`年少时，常去荒芜世界的一隅，年老时，包袱里的旧事叮当作响。`
美好的时光到底是风轻云淡平平凡凡地过，还是轰轰烈烈不断尝试呢？这一直是我心中的一个矛盾点，
一直矛盾着，矛盾着，忽而觉得平淡的好，忽而觉得应该去闯闯。现在还是不知道怎样才好。想了想，
也许怎样都好吧。只能说喜欢就好。也许不应该纠结于要怎样渡过最美好的时光，否则这最美好的时光就在纠结中渡过了。
任何一种方式，到后来都会有所收获吧，除了纠结这一方式。不过，我还是更倾向于闯一闯，虽然我本身并不属于敢闯的人，
但正因为如此，我需要改变自己，去闯，去体验。

## 2014.2.25
我想我真的是超级喜欢“最美的时光”这个词，时光本身就是一个很美的词，加上最美，简直美得不能更美。
最近看一本电视剧——[《最美的时光》][最美的时光]。看到苏曼在msn上与宋翊聊天那样，
让我想到了高中时几乎每个周末我都会在QQ打扰一个学长，真是不亦乐乎。就是这样，所以我现在真的是很喜欢这部剧呢，
尽管现在是都教授的时代。想来如果以后工作能遇上宋翊、陆励成这样的上司也是极好的，这样上班也是超级幸福的感觉。
目前看到第十集，这部剧已经让我回忆起了暗恋的感觉，也感受到了女主为幸福勇往直前的勇气，
但我还不明白为什么这部剧叫“最美的时光”，目前看到的这些还不足以构成一个美好的时光，很期待接下去的戏。


[最好的青春]: http://baike.baidu.com/subview/454759/5055365.htm?from_id=3015666&type=syn&fromtitle=%E6%9C%80%E5%A5%BD%E7%9A%84%E9%9D%92%E6%98%A5&fr=aladdin
[我的爱达荷]: http://baike.baidu.com/view/901595.htm?fr=aladdin
[最美的时光]: http://baike.baidu.com/subview/4328729/9010141.htm#viewPageContent